### Документация к использованнию паттернов при построении архитектуры настоящего приложения
- Companion объект класса-команды является фабрикой новых комманд, которая посредством parseCommand
 порождает новые команды из входного потока.
- Был использован паттерн команда, для того чтобы интерфейс коммандной строки мог отправлять запросы на выполнение 
неизвестным задачам приложения, а сама задача хранится в объекте класса `Stream`. 
Этот объект можно хранить и передавать, как и любой другой. 
В основе описываемого паттерна лежит абстрактный класс Command, 
в котором объявлен интерфейс для выполнения операций. 
Этот интерфейс состоит из абстрактной операции execute. 
- Конкретные подклассы Command определяют пару «получатель-действие», 
сохраняя получателя в переменной экземпляра, и реализуют операцию Execute, 
так чтобы она посылала запрос. 
У получателя есть информация, необходимая для выполнения запроса. 
Каждая команда по сути является фабрикой для новых комманд, которые расположены дальше по потоку вводу.
- parseArguments в Grep является паттерном Строитель(Builder), он отделяет конструирование сордного объекта 
GrepArguments от его представления. Строитель формирует этот объект в зависимости 
   от настроек, переданных ему снаружи.
- VariableManager является Синглтоном, который, учитывая правида правила обработки переменных
 в интерпретаторе, является единой точкой доступа к значениям всех переменных
- Stream является паттерном Wrapper, который динамически оборачивает объект типа String
и добавляет ему представление в виде бытия потоком ввода вывода.
- Argument является паттерном декоратором, который динамически добавлет объекту типа String
           обязанность подстановки значений переменных в него.